
# 获得
物品和类别等级的取得设置
- 设置取得物。
- 除物品外，还可以变更类别的等级、动作的执行次数。
- 可以设置入手的概率。

|类型|获得的东西|
|-|-|
|类别|等级|
|动作|执行次数|
|物品|持有数|
- [_type_](zh/editor/type)
___

## 类型
取得的要素的种类

|类型|被获得的东西|
|-|-|
|类别|等级（设置的值直接加算）|
|动作|执行次数|
|物品|持有数|
___

## 要素的ID
用于识别取得要素的ID
___

## 数值
取得的数值
- 设置为负值时，会减少持有数、执行次数或等级。但不会低于0。
- 物品上设置了最大持有数（maximum）时，持有数不会超过该值继续增加。
- 类型为类别时，设置的值会直接加算到等级（1即1级）。通常的做法是用动作的经验值设置来调整。若无特殊目的，不需要此设置。
- 类别的等级不会低于0，也不会超过一般的`maxCategoryLevels`（类别的最大等级）。
- 数值请以整数设置。
___

## 概率[-1〜1]
取得成功的概率（负值仅在失败时评估）
- 以-1到1的小数设置入手的概率。概率的判定使用绝对值。
- 值为正时仅在动作成功时评估，`1`必定入手，`0.5`则以50%的概率入手。
- 值为负时仅在动作失败时评估，`-1`必定入手，`-0.5`则以50%的概率入手。
- `0`时无论成功还是失败都不会入手。
- 默认值为`1`（成功时必定入手）。